Ainda na jornada 41 tá? Lembra que esses ajustes que a gente tá fazendo aqui, principalmente do chat, aí você valida ali, né, tudo mais o PRD. Adiciona ali os itens a gente vai depois ajustar e marcar como concluído quando finalizar tudo bem.

Mas eu, entrando ali na visão de contratante, consegui mandar mensagem, beleza? Chegou para o empreiteiro porém, visualizando a mensagem, quando tentei digitar e mandar mensagem para o contratante na visão de empreiteiro, no caso, a mensagem não tava ainda. Ela apagava e aí dava um erro no serviço de mensagens. Como você pode ver nessa imagem anexa, você consegue dar uma analisada para mim e ver o que pode ter acontecido nesse serviço que deu erro 500?

O que pode ter acontecido é: valide também o lance do recebimento. Tá, a parte do TIC, double check. Marcar como azul se foi visualizado aqui também. Eu não lembro se tem o campo de pesquisa na mensagem. Acho que seria interessante se tivesse ali no chat em si. Nessa parte do chat em si, se tivesse ali a pesquisa de acordo com a conversa aqui. Foi tendo, ele vai trazer claro o histórico dessa conversa.

Um outro ponto é que eu acho que ele não tem a partir de anexar arquivo e tudo mais. Você não me engano agora nessa versão definitiva. A gente só tá mandando referenciar obra. Veja se dá para a gente adicionar algum arquivo específico, imagem ou arquivo mesmo PDF. Enfim aí precisa. Vê se tem como, veja se a gente consegue estar implementando algo não tão burocrático, algo tranquilo, para facilitar ali a conversa entre as empresas pelo chat também. Tá, claro, máximo de qualidade que tudo isso daí vai para o serviço. A gente vai tá salvando essas conversas aí também no banco. Então a gente vai precisar definir uma pasta correta lá no Cloud R2 para isso. Não vai ficar tudo largado. Vai ter que ser alguma coisa sobre chat e aí imagino que a gente vai precisar de arquitetura também. Essa parte das conversas, as conversas obviamente são do banco mas os arquivos em si que a gente vai ter que salvar, se o cara anexar na conversa, a gente vai ter que organizar lá passa certinho o nome do usuário, se é contratante ou empreiteiro. Sabe, tem que ficar dessa forma correta. Eu não lembro se a gente tem por ambiente no Cloud R2 então vale disso. Você consegue estar me ajudando com todos esses detalhes para a gente realmente ter o backup da melhor forma correta para precisar acessar o Cláudio R2? Ele consiga pegar da forma correta lá, manual ou então uma própria aplicação consegue identificar, da melhor forma possível ali, os arquivos, etc., quem enviou, quem é, quem recebeu, etc., tudo bem, sem quebras, o máximo de qualidade. Vamos. Se for o caso ajustar essa jornada 41 aí com esses novos itens, se tiver também para a gente incluir, tá, e máximo de qualidade. A gente depois alimenta ali a jornada 41, depois a gente marca como finalizado quando finalizar tudo bem. 