Meu amigo, segui conversando com o meu cliente. Eu mandei um print aqui pra você abaixo. Um dos ajustes que a gente vai precisar fazer é o seguinte: na visão de contratante podemos ter um contratante CPF ou seja, uma pessoa, ou podemos ter contratante, uma empresa contratando outra empresa. Nesse caso eu preciso da sua ajuda sobre como a gente consegue colocar ali CPF ou CNPJ, por exemplo, no mesmo campo e aí a gente coloca a máscara. Se o cara preenche até o CPF, ele preenche certinho CPF. Se ele colocar mais valores, aí vira um CNPJ. Precisamos de validação desse campo pra ver se é um CPF ou CNPJ válido também. Imagino que você vai usar o zode para isso mas também colocar uma máscara ali que a gente já está usando no React Hook Form, boas práticas de código.

Peço que você dê uma olhada nessa parte do contratante. Eu não cheguei a olhar mas, do empreiteiro, não sei como ele está hoje. Porém do empreiteiro até então foi passando que empreiteiro é só CNPJ. No empreiteiro quando preencher vai ser só o valor de CNPJ. Você consegue estar fazendo esse ajuste pra mim e validar também? Imagino que a foto ali da parte do empreiteiro e contratante, do perfil da pessoa, o administrador deve ter o seu. Não sei se esse enviar foto tá funcional, tá 100% funcionando para a gente realmente estar fazendo upload. Obviamente lá no nosso bucket a gente está conseguindo fazer todo esse procedimento sem problema nenhum de ruim serviço. Só fazer essas verificações nessa tela. Eu vou ver aqui mais outros ajustes desses. Aqueles que eu vou dando uma olhada aqui. Peço a sua ajuda, claro. Tudo pensa tudo. Precisa estar dentro daquela dinamicaengenharia. A gente precisa alimentar, seja uma jornada que já existe ou até uma nova, supondo que são ajustes finos ali. Você pode pegar esse montante e ajustar em uma nova jornada com ajustes, alguma coisa. Aí a gente coloca um nome interessante ali pra gente ir listando itens que vão servir como specs para resolvermos um determinado problema. Precisa ter esse registro tudo bem. 