Meu amigo, eu estava vendo aqui as jornadas que a gente tem em aberto ainda e ela está dentro de docs e jornadas. Eu tava vendo que temos a jornada 11, os planos e assinatura. Eu imagino que a gente já tenha desenvolvido bastante. Uma vez que o ASAS já está configurado, eu tentei entrar aqui no empreiteiro, por exemplo, na parte de planos, e tentar assinar o upgrade do plano, por exemplo. Eu não consegui. Ele deu um alerte de erro. Imagina, o que não temos implementação.

Meu amigo, eu gostaria da sua ajuda em relação a essa jornada 11. Claro que muito provavelmente tem muita coisa faltando ainda nela. Então eu peço que você dê uma checada geral na jornada 11 para a gente ver se essa parte de planos, tanto para o empreiteiro quanto para o contratante, é, assim como eventualmente é a visão de quem assinou a entrada do dinheiro etc., com a visão de financeiro em relação ao plano contratado. Se tudo isso já temos na jornada 11 e realmente muitas outras coisas, porque a gente precisa realmente fazer coisas que eventualmente eu também não sei em relação às ASAS. Aí eu peço o máximo de acurácia da sua parte para revisar esse PRD da jornada 11 nessa spec e enriquecer com muito mais coisas essa jornada 11 para a gente realmente botar em prática a assinatura do plano. Por exemplo, um novo cadastro: quando ele fizer o cadastro lá, na primeira tela, obviamente que aparecerá a gente. Como que eu posso dizer, um boas-vindas lá, pedindo para ele escolher o tipo do plano, se ele quer o plano básico, que é o gratuito, o pro ali, o enterprise, no caso. Enfim, todo o processo de uma aquisição de um serviço de uma nova assinatura. Eu peço ajuda assim nesse quesito. Com que a gente consegue fazer formular, enfim, vamos dar uma enriquecida ao máximo nessa jornada de planos de assinatura. Pode ser, acho eu, que ela vai ficar muito igual. Eu peguei aqui um código muito diferente dessa jornada 11. Então ele precisa ver o que tem hoje e enriquecer muito mais essa expect. Aí sim que ela tiver toda documentada.

Então peço que, primeiro, você documente toda essa especificação, não toda. Depois de tanto tudo ok, você alimente lá e a gente comece a botar a mão na massa, ticando cada item que foi finalizado. Você consegue estar me ajudando com isso? Peço que você utilize o seu conhecimento em ASAS, em sistemas, com base no produto protótipo, em toda a sua visão de engenharia de software e de ASAS, para que você consiga me ajudar a enriquecer para a gente poder prototipar a melhor jornada de uma aquisição de um novo plano, tudo bem.

Claro, se o cara eventualmente selecionou já um plano quando ele entra no painel, que ele quer trocar de plano, por que ele possa entrar lá e trocar isso de forma facilitada etc. Sempre com integração porque a gente já tem o sandbox já configurado do ASAS para a gente poder estar fazendo isso. Eu imagino que, a cada novo cadastro que o cara fizer e tudo mais, a gente vai estar automaticamente cadastrando ele lá no ASAS etc. Gente vai precisar de um painel ali, possivelmente do financeiro etc., em relação à conta dele, porque ele vai ter que fazer ali toda essa gestão também. Veja se você acha que a gente enriquece tudo isso na jornada 11. Se você acha que cabe uma parte na jornada 11, uma parte numa jornada posterior, quarenta e alguma coisa, me ajude a enriquecer o máximo essa parte aí tudo bem. 