Meu amigo, eu dei uma olhada aqui na hora de trocar o plano para um usuário existente. Ele deu um erro. Eu coloquei o print para você ter uma ideia. Alguma coisa no serviço ali do ASAAS, eu acho que não está funcionando corretamente.

Peço que você dê uma olhada para funcionar essa possibilidade de trocar o plano se o cara já tem um plano existente tanto para upgrade quanto para downgrade. Nesse caso eu tentei fazer um upgrade. Veja direitinho o que acontece para a gente poder estar ajustando isso para ficar bem claro, bem visível. E claro as notificações indo para o administrador também quando isso for solicitado e assim por diante.

Eu imagino que a gente vai ter que ter um período. Por exemplo, ele solicitou agora a parte de realmente trocar o plano dele de fato. A gente vai precisar colocar alguma coisa meio que avisando quando finalizar. No seu mês atual no mês seguinte ele já vai entrar em vigor esse novo plano, sabe? Eu acho que tem que ter algo nesse caminho, nesse segmento, tudo bem?

Vê se daí já tá visível, se já chega notificação para o administrador, se já chega essa comunicação. É basicamente inter-administrador e usuário. Se for contratante ou empreiteiro, ele precisa ter ideia dos riscos. Então é suposto estar compondo, claro, que a gente ainda não tem nada definido: qual parte de tela a gente vai habilitar ou desabilitar, etc. De acordo com o plano isso aí ainda vai ser visto mas ele vai ter que ficar ciente. Vai ter que colocar um aviso se for um downgrade por exemplo. Dê um aviso: olha você vai deixar de ter essas funcionalidades que você já tem hoje. O que que a gente faz com isso?

Enfim eu preciso da sua ajuda em relação a isso. Claro se tiverem coisas que a gente não mapeou ainda, eu criei diversas outras jornadas depois. Peço que você avalie se não está em alguma dessas jornadas, precisa estar treinado em algum tipo de jornada para a gente realmente colocar lá e depois marcar como feito. Para ter o rastreio de todo o nosso desenvolvimento nas nossas specs, tudo bem. Independente do que você faça, a gente precisa estar marcando lá e depois executando, marcando como feito. Eu peço que você utilize a sua visão mais completa, dinheiro de software, como desenvolvedor de SaaS e micro-SaaS também, para a gente conseguir mitigar todas as possibilidades aí para planos. A gente já tá tratando ali como splitting etc. Então eu já criei outras jornadas para você em relação a isso. Avalie direitinho se tiverem coisas que não estão na jornada, qual jornada a gente coloca ou cria uma outra nova, tudo bem. 