Analisando aqui deu tudo certo, tá? O nosso cadastro, testei também, esqueci minha senha. Todo esse fluxo deu tudo certo. Agradeço em relação a isso.

Agora tem alguns ajustes, melhorias que a gente pode fazer, tá? Eu peço que você dê uma analisada para mim.

Por exemplo eu cadastrei como empreiteiro. Ele logou, tudo certinho, e eu saí da plataforma e tentei entrar no formulário de contratante. Eu peço que você me ajude com uma validação, tá? O formulário do empreiteiro e do contratante, cada um tem um. Vai ser basicamente o seu ali, né? Por mais que seja igual à parte do cadastro e tudo mais.

Mas eu peço que você faça uma validação. Se eu sou empreiteiro, eu consigo logar como empreiteiro. Eu não posso logar na tela de contratante. Eu acho que não pega bem. Eu acho que, por exemplo, é que a gente poderia colocar alguma coisa, por exemplo, se o usuário tentar ser empreiteiro e tentar cadastrar, entrar na plataforma como contratante ou como administrador. Basicamente ele mostrar a informação: "usuário e senha não existem". Eu acredito que seja melhor, nesse caso, algo como "não existe este usuário cadastrado", digamos assim, porque ele é um empreiteiro e não contratante, nenhum administrador. Vice-versa, se o cara for contratante, ele quiser entrar na tela de administradores ou de empreiteiro, ele tem que entrar no de contratante. Mesma coisa, a ministra é a administradora então para ele entrar como empreiteiro ou contratante, ele tem que ficar lá, está entendeu?

Outro ponto é em relação a senha. A gente tinha dado uma tratada para a gente poder aceitar a senha simples mas vamos dar uma melhorada. A gente pode utilizar técnicas ali do asp, por exemplo, o asp.net tem regras ali de segurança ótima na senha para o cara colocar ali. É caractere especial, letra maiúscula. Você me ajude com a sua skill e conhecimento aí de engenharia de software para me ajudar a fazer isso e colocar em tela ali sugestão de alguns tipos, por exemplo. Vai supondo que, na hora de cadastrar, a senha é que a gente mostra lá, tipo aparece lá em vermelho. Os itens tem que ter caractere especial. Quando o cara coloca um caractere especial, fica verde. Por exemplo, faltou número ou letra maiúscula. A gente colocar algo nesse sentido para os usuários saber de forma interativa que a senha dele não tá contemplando ali uma quantidade mínima de caractere e um caractere específico especial, número e tudo mais.

Consegue me ajudar em relação a isso daí e o que você acha que é interessante nessa parte de cadastro? Esqueci. Sem aqui é possa deixar mais rico ainda mais essa essa a parte tanto de segurança quanto ali a jornada e o ex-alí para usuário, ali mesmo, que seja coisa simples, tá, melhor de analisar o que que a gente pode deixar ainda mais enriquecido essa essa parte, nada que fique burocrático. Claro, mas precisa ser algo seguro para robôs, nem ninguém tentar burlar a plataforma. 