Por exemplo eu entrei, né? Eu fiz o cadastro agora e eu lembro de ter marcado a política de privacidade e os termos de uso na hora do cadastro. Porém quando eu entro em configurações, por exemplo, ele mostra lá o termo de uso e a política de privacidade como pendente de aceite. É, veja direitinho assim: quando eu abro para abrir, ele manda pra tela lá da política e do termo mas não aparece nada pra eu poder salvar, clicar em aceitar, por exemplo, pra ele realmente mudar o status aqui que ainda está como laranja embaixo do nome.

Sabe, eu acredito que está bocado. É, tem esse "revogar consentimento LGP" que não está como vermelho, né? Aqui é: veja, pra mim, se a gente precisa fazer alguma persistência em relação a isso ou não, tá. É de modo que fique fácil e é claro.

Vamos começar já nessa etapa e de configuração e do perfil do usuário, que é a jornada 2/2. Vamos começar já a trabalhar com a persistência. Veja se os nossos bancos já estão preparados para a gente realmente fazer a persistência dessas informações aí, seja dados ali da minha empresa. É claro que não vamos trabalhar, talvez, ali o plano de uso, não sei. Que você acha, a gente pode dividir depois. Deve até fazer uma jornada em relação ao plano de uso mas vamos ver se essa parte aí do perfil do usuário o que que a gente já pode trabalhar nessa jornada aqui, tá, de modo que a gente consiga já ver se ele tem visibilidade no diretório, por exemplo. Eu não sei se já tá sendo persistido, salvando no banco, fazer update no banco, salvar privacidade, por exemplo, tá funcionando ou não, tá.

Vamos colocar as notificações ali para facilitar o usuário. Me ajude a gente a conseguir fechar essa parte do perfil dele, configurações do usuário, e de forma completa. Você consegue me fazer essa gentileza e ajudar com isso? É claro, máximo de qualidade. Vou ajudar você como engenheiro de software e também uma visão aí de engenharia civil. Tá, me ajude a gente está aí o máximo para poder fazer essa parte aí do perfil e configurações do usuário, tá. 