Gostei bastante do formato que ficou, a parte do local, do endereço e tudo mais tá. Eu peço que você faça ali uma validação. Por exemplo é como eu posso dizer: vai, o CPF nem tem que ter uma máscara. Eu coloquei um monte de 0 e ele não incluiu na máscara. Veja se é interessante a gente criar uma máscara CPF/CNPJ. Desculpa, para esse cenário aqui é para ele validar, não é um CNPJ. Vou imaginar que tem alguma coisa similar ao CPF que pode ser bem interessante para gente fazer essa validação. Tá, é a mesma coisa da parte do CEP né. Por isso é um CEP válido. Eu acho que é interessante. Veja algo nesse sentido né.  
  
Eu peço a sua visão também de conhecimento no outro detalhe. Eu tentei, eu coloquei um CEP. Ele até buscou a cobertura do mapa, mostrou legal, bacana. Porém quando eu coloquei outro CEP, era um certo até vazio. Aí ele não deu o autocomplete no endereço e tudo mais. Então eu gostaria que, quando a pobreza de tê-lo o sap diferente, ele alterasse os dados de endereço, etc. Sabe, então você coloca um outro CEP, depois de novo ele possa trocar ali com as informações desse novo CEP. Se não existir, né, o certo é dele, pelo menos mandar zerado. Por exemplo, endereço, cidade, tudo mais.  
  
Eu acho que algum tratamento nesse sentido vai ficar bacana. Tá, só veja a parte da reatividade. Ele com gente coloca o raio de atuação tal para ele pegar corretamente. É para o caso ali de não não não tem ali, por exemplo, a cobertura do mapa em si, né, de forma visual. A gente coloca uma informação para até parecer, né, onde fica o mapa. De uma informação ali que não pode obter a pré-visualização. Mas eu acho que, se não existiu o item ali na do mapa, a gente pode deixar somente leitura. Por exemplo, ele pode deixar meio cinzinha, né, como se fosse somente leitura ali no raio de atuação, para não preencher, já que o CEP não trouxer em um item do mapa válido, né.  
  
E uma mensagem mais amigável, mais fácil de ler ali que é infelizmente, esse para esse endereço não está visual, não está habilitado o mapa, alguma coisa nesse sentido. Tá, é que não necessariamente está incorreto, né, o CEP e endereço da pessoa. É infelizmente provavelmente a API, tudo mais, aí do leaf left não contemple isso, provavelmente tá.  
  
Então me ajude com esse item. Tá, é claro que ele tem o auto preenchimento mas, se o cara que ela preenchendo manualmente os dados do endereço para não deixar, como que eu posso dizer, vai? Veja se é interessante deixar preenchido tudo mais, né. É claro que está como opcional, né. O cara pode não precisar colocar. Nesse primeiro momento, a gente talvez não precise restringir.