Meu amigo, me ajude a atualizar a secret do R2, que é o do Cloudflare, que a gente tem aqui no próprio Replit.
1. Já após essa atualização peço que você dê uma olhada em Docs, Jornadas. Temos a jornada 40. Temos alguns itens a fazer. Uma delas é resolver um problema de salvar no bucket. No caso ele não está fazendo o upload corretamente. Peço que você avalie porque a gente tinha feito alguma coisa de ambiente ali. Usa-se uma pasta específica por ambiente. Vamos ver se a gente já consegue ajustar nesse sentido e também criar ali pastas específicas de acordo com o upload e com uma organização nessa parte do Cloudflare R2, porque você tem acesso full pela API Key deles. A gente precisa fazer essa organização para funcionar o upload. Eu tinha colocado lá a descrição e tudo mais. Provavelmente na jornada tem lá a página mas eu vou colocar a imagem aqui onde foi que eu fui informado que estava dando um erro de upload. Provavelmente todos os uploads estão com problema nesse sentido então vamos precisar resolver.
2. Na jornada 40 vamos finalizar o restante. Tem um item lá na jornada completa onde o contratante expõe ali uma obra, o fato do empreiteiro se cadastrar, etc. Quando foi aceito o dinheiro não está indo para faturamento. Automaticamente não está sendo visível lá para o administrador. Tudo isso tem que ressoar entre as telas. Tem que estar sendo persistido no banco. Não pode ter nada mocado nesse fluxo mas a gente precisa validar se não tem outros itens que estão pegando de forma mocada e não do serviço, da API. Consequentemente ali no banco de dados. Avalie tudo isso. Se você vê que tem itens que estão faltando de acordo com esse fluxo e tudo mais, para a gente ter o item de forma completa, você adiciona também nesse PRD da jornada 40, que é um PRD completo para a gente poder fazer essa subida aí e deixar 100% funcional tudo bem?
3. Consegue fazer essa validação ali para a gente ir trocar as keys certinho do R2 para a gente poder realmente fazer funcionar tudo bem?