Você conseguiria, aí eu peço uma ajuda no seu feeling, tá? Quando for ex-gestão, por exemplo, não sei se dá para diferenciar nesse momento. Assim a nossa prioridade hoje é tanto administrador quanto ex-gestão, tudo bem?

Como que eu posso dizer? Eu preciso que o administrador hoje possa visualizar apenas o que for da competência de administrador, mas ali no escopo de ex-gestão: coisas enxutas e tudo mais. Porém a gente precisa estar mantendo aquela visão de administrador que possa visualizar tudo do marketplace também.

Então você acha que daria para a gente priorizar agora, como que eu posso dizer, para que o nosso administrador, quando a gente logasse agora, visualize só as coisas de ex-gestão? Mas eu peço que assim você não apague, não reatribua, não reconfigure o que a gente já tem ali: divisão administrador para o marketplace. Então a gente precisa de uma engenharia nesse caso aí, claro. Você pode estar colocando ali na roadmap, na parte de jornada do ex-gestão, para a gente manter o registro, mesma coisa: criar lá e tudo mais, se for o caso: rota, jornada e tudo mais.

Porém a gente precisa que esse administrador visualize de forma bem chuta: mesma visualização, sidebar, formatação, header e tudo mais, conteúdo do meio igual ali e tal, mas que seja realmente muito enxuto. É o que realmente o cara, o empreiteiro da ex-gestão, vai visualizar. Então é algo muito, muito enxuto, mas não vai ter mais todas aquelas visões de empreiteiro, de contratante, de chat e tudo mais. Entende?

Porém a gente não pode apagar o que já foi feito. O administrador que foi feito hoje, lá, ele está para visualizar o marketplace. Então eu preciso que você faça uma engenharia para a gente deixar que seja uma nova dentro da feature da ex-gestão que a gente criou. A gente cria lá uma parte de administrador onde vão ser só as coisas específicas de ex-gestão.

Veja se você consegue estar me ajudando nessa engenharia aí para a gente manter lá o que tem: tudo de marketplace, empreiteiro, contratante e com administrador, e a mesma coisa, mantendo ex-gestão, criar um administrador que vai visualizar só o que for do escopo de ex-gestão. Tudo bem? Só ajustar aquele acesso/cesso plataforma, como a gente está usando tecnicamente o mesmo login tanto para o pessoal de execução quanto para o empreiteiro de execução quanto para o administrador de execução. A gente vai precisar ajustar ali porque esse acesso/cesso plataforma ainda está mostrando ali acesso execução e o botão lá em cima, administrador. É a mesma coisa tecnicamente, correto? Então me ajude a fazer esses ajustes minuciosos para a gente não ter quebra nem nada do tipo nem erro no redirect e assim por diante. Tudo bem? 