Depois, você me ajuda a entender se você acha válido também? Outra coisa, né? A gente não tinha configurado a parte do Google, né? Ali, pra parte de login, mas daí a gente vê depois, tá? Mas veja pra mim: você falou o raio de atuação. Eu acho que o Google ele disponibiliza uma API lá do Google Maps, né? Eu não sei qual é o tamanho do free tier, né? Pra gente poder utilizar e tudo mais, mas eu acho que seria muito bom a gente enriquecer essa página aqui, sabe? E aí, de modo que, por exemplo, o cara coloque um raio de, por exemplo, 50 quilômetros e aí mostra aí um mini mapa, sabe? Com esse raio ali na região onde ele tem a empresa dele. O que você acha? Pra gente enriquecer ainda mais essa tela de minha empresa, que eu acho que tem tudo pra ser uma tela muito melhor do que já está agora e muito mais qualidade, tá? E o item lá em cima, complete seu perfil com endereços, especialidades e tudo mais, quando realmente preencher todos os campos aí, você me confirma, né? É, é obviamente, tiver todos os campos preenchidos, essa informação não vai estar mais lá, tudo bem? Outro ponto é fazer validação nos campos ali, por exemplo, se o CEP foi preenchido, todos os campos corretamente, se não apareceu uma mensagem embaixo, se a parte do CNPJ também estiver incorreta, falar que não é um CNPJ válido. É, deixa eu ver o que mais se veja também, né, com base nisso e se eu pegando, né, essa minha parte da API lá do do Google, né? E te passando, se a gente não conseguiria fazer alguma coisa nesse sentido, quando o cara preenchesse o endereço dele, mostraria, né? Corretamente ali pra gente alguma coisa interessante visual. Veja o que você acha sobre isso pra gente enriquecer essa página de minha empresa, tá? Então a gente tá dando uma bela de uma trabalhada nesse prompt aqui pra essa parte aí das configurações, tá? E pensa, isso aqui é pro empreiteiro, porém o contratante tem ali as suas informações ali, né? Sobre, por exemplo, a empresa dele, eventualmente, né? Mas claro vão ter seus campos específicos, tá? Então veja direitinho em relação a isso, de modo que a gente possa, se tiver que aproveitar, a gente reaproveita, né, campos, ideias e validações e tudo mais, tá? E se houver coisas novas lá também, a gente vai fazer esse paralelo pra já, também deixar a parte funcional, a parte do contratante, e se o administrador também tiver esses detalhes, esse nível de detalhe, a gente também já vai no paralelo fazer algo nesse sentido, tá? Pra essa parte da jornada, pra as três visões estarem mais completas possível, tá? Então me ajude com isso. 