O outro ponto é o login do administrador. A gente usa o mesmo login do Ex Gestão, porém, é claro, com os acessos do administrador, como se fosse uma tela única de login, com usuário e senha, tudo certinho. Isso é só para entender, tá?

Para o administrador realmente só vai ter login e senha para administrador. Não pode funcionar ali a parte de cadastrar, né? Não vamos cadastrar um novo administrador, tá? Só tem esse detalhe: eu preciso entender como que tá e quero saber se, no fluxo que você faz a validação, quando a gente já rodou as jornadas, tudo certinho, o fluxo ali de administrador, o que estava visualizando ali no Ex Gestão, está completo, tá, em toda sua completude. O painel dashboard está igual a gente fez aqui da parte do Ex Gestão, a parte visual etc., só que, dividindo lá como administrador, ele está conseguindo visualizar, teoricamente, todos os empreiteiros que cadastram no Ex Gestão. Porém apenas a visualização ali, mas enxuta, que tem no Ex Gestão, tá?

Então a gente tem que ver se tem isso, se o administrador hoje está gerenciando isso, tá? Me ajude com esses pontos. Se não tiver a gente vai precisar fazer esses ajustes também, tá? É a mesma coisa que a gente fez para o acesso do Ex Gestão, tá? A gente realmente duplicou ali na feature do Ex Gestão: as mesmas coisas, né? Sidebar, top bar, algumas funcionalidades etc. Do administrador a gente vai trazer a mesma coisa se você já não tiver trazido, tá, e a gente vai realmente poder gerenciar ali a parte dele. A diferença é que não vai ter chat nesse momento nem nada, então só vai visualizar o que está sendo feito ali pela Ex Gestão, por empreiteiro que cria o acesso à Ex Gestão. A gente precisa só ter esse gerenciamento de forma organizada, correta e tudo mais, de uma forma mais enxuta, que é muito do que a gente já tinha feito no marketplace para administrador. Você consegue validar isso daí para a gente também ver se é botar em prática, tá? Tá em modo plano, faz todo o planejamento etc. Aí, quando você levantar tudo certinho, a gente bota em prática tudo bem. 