Meu amigo, o seguinte é: como eu posso ver, você realmente fez aquela divisão, né? Admin, gestão, admin do marketplace. Porém aquele botão lá na sidebar, ali “Voltar ao marketplace”, a gente pode remover. Não precisamos ter essa troca por agora. A tela do marketplace de administrador, contratante, empreiteiro, não vamos mexer. Vamos deixar ela intocável e funcional, assim como o banco de dados e o front-end do jeito que está, ok?

Agora a gente vai focar realmente ali no admin do xgestão. Eu vi que você criou ali o xgestão e criou de forma muito resumida: os assinantes do xgestão e ali um mini dashboard, não sei, algo muito simples em números. A gente precisa ter a mesma coisa: a parte de dashboard, o financeiro e as obras ali que o contratante, com visão de gestão, está gerenciando. A gente tem muito disso já no marketplace e a gente precisa trazer para a visão do administrador, tudo bem?

No detalhe, ali direitinho: ali, eventualmente, notificações, assim por diante, o que a gente já tem na visão do marketplace do administrador para cá, porém claro, de forma resumida comparado ao marketplace. A parte de marketplace é muito mais completa. Lá, você consegue visualizar todas as visões aqui no xgestão. A gente só vai visualizar a visualização realmente ali de poucos itens do empreiteiro que usa o xgestão, entende? Isso já tem praticamente pré-desenvolvido no marketplace.

Aí eu peço que você, claro, traga, pode pegar fazer a cópia do que tem lá para eles trazer para cá para o xgestão, porém ali de forma muito filtrada: só o que a gente precisa. Acho que a tela do xgestão de empreiteiro já está quase finalizada, então eu acho que o que tem lá é o que a gente vai precisar visualizar como administrador aqui. Você pode ter esse file e aí faça o máximo de análise, muito cuidado, não quebrar o que está funcional no marketplace.

A gente vai trazer tudo para cá e deixar funcional e visual, similar ao que a gente já tem no marketplace, tudo bem? Veja se você entendeu todas essas analogias. Te mandei o print aí também, onde a gente tem que dar essa enriquecida é na parte do administrador. Depois você só dá uma repassada se, no empreiteiro, que é o xgestão que a gente vai usar, já está tudo OK: assim, do jeito que está, o preenchimento dos formulários, o que é campo obrigatório, a validação, a validação ali do cara preenche, evolue ali na obra, tá tudo certinho, campus validados, a conexão está conectando com o banco, não tem nada mockado, tanto na parte do administrador quanto do empregador, do xgestão. Não pode ter nada mockado, tem que estar tudo funcional e tudo interligado.

Veja se ali a parte envolve algum upload, alguma coisa do tipo. Já está tudo OK ali com Claude Flare R2 também. A gente precisa deixar ele funcional assim já para hoje, segunda mesmo. Mais tarde ele já está pronto para um teste beta.

Ali, formas de a gente compartilhar aquele link de acesso, seja copiando para mandar para o WhatsApp da pessoa e a pessoa poder estar entrando. A gente também precisa ver, não sei se você já avaliou: quando a pessoa, provavelmente um contratante ou qualquer outra pessoa, abrir o link, como que vai funcionar? Ela vai precisar de um login ou acredito que possa ser um link temporário para ela visualizar, como vai ser só leitura. Essa tela aí, ele não vai modificar nada. Acho que ele pode estar visualizando como que está ali, entendeu? Quer um link que é útil ali, válido. A gente avalia em relação a segurança se tem alguma coisa em relação a isso, mas é algo muito simples para a pessoa estar podendo visualizar. A gente pode gerar links rápidos com o rest, que seja, mas peça a sua atenção nisso se você já não fez. Utilize aquelas docs e as jornadas do xgestão para poder documentar, se for o caso, se não tiver. Depois a gente já em seguida botar em prática também. Muito cuidado com cada etapa. As habilidades, sempre a gente já tem basicamente tudo desenvolvido. A gente só precisa dar um tapa aqui ou outro ali também, claro, se atentar às regras dos planos também: o que visualiza, que não visualize, e assim por diante, tudo bem. 