Meu amigo, eu coloquei aqui um modo de planejamento para você dar uma olhada nessa parte ainda aí das minhas obras, por exemplo, para a gente ter a diferença de onde a gente vai adicionar ali uma atualização da obra, onde a gente avança o progresso ou regrid aí. Depende muito o que a gente pode colocar em cada item do progresso e ali nos dados da obra, onde tem saúde, tarefa, checklist, timeline, assim por diante.

Eu coloquei um print aí onde eu tentei adicionar uma nova tarefa. Quando coloquei ali "nova tarefa" ele não permitiu adicionar nenhuma nova tarefa então não foi adicionado. Acho que deve ter algum bug ou não, ou eu esqueci de preencher certo. A gente só precisa ver ali na atualização da obra e lá embaixo até onde isso se difere ou não, para que o cliente possa saber onde ele preenche lá em cima o progresso ou lá embaixo, ou os dois, no caso. O que seria válido ali para o cliente preencher?

Talvez até aquele mini tutorial. Não sei o que você acha: quando ele entrar no detalhe da obra, fica meio escuro o fundo, meio caramba. Como eu posso dizer como se fosse um preto um pouquinho mais escuro, destacando apenas os itens onde ele tem que fazer, onde cada um desses itens que ele vai mostrar, ele explica o que tem que fazer? Não sei o que você acha, como se fosse aquelas telas de um guia passo a passo: o que ele preenche, algo nesse sentido.

Não sei se é válido isso, tá? Para o cara bater o olho e falar: “Não, aqui ele vai colocar o progresso geral da obra, ali que realmente vai avançando.” Aqui embaixo são registros do andamento da obra, para ficar mais claro para ele, mas tem que ser algo realmente muito fácil de entender depois daí, porque realmente, quando batem a cara ali, informa a informação, tem muita coisa.

Aí eu vejo que, aparentemente, alguns detalhes ali, igual a tarefa, não funcionou. Tem que ver se os demais estão funcionando. A foto deu certo, adicionou, mas quero saber se todos os itens estão certinhos e se está ressoando lá com o link externo também, porque eu testei ali com o link externo: ele simplesmente não pegou, tá? O que não pegou? Acho que teve alguma situação que não pegou. A foto ainda pegou, mas tem alguma coisa que ali não estava pegando. Então só validar se está ressoando, tá? Peço o máximo de atenção: tem que estar funcionando ponta a ponta, tá? É essa parte aqui quando eu criar a obra. Depois o link externo também é ressoado e se ajustar peça sua ajuda em relação a isso. 