Eu vi que a gente já terminou a jornada 3 da parte do cadastro da obra. Se você quiser dar uma passada nela para ver se tem ainda alguma coisa em relação a isso, se você achar que está tudo ok a gente já pode seguir com a jornada 4. O que você acha?

É a mesma coisa que a gente já fez ali nas jornadas anteriores: vamos fazer todo o levantamento do que tem hoje na jornada 4, ver se realmente está tudo ok, se a gente precisa fazer algum ajuste, incluir coisas que eventualmente não foram planejadas na primeira versão da jornada. Preencher todo o README e ver se todo o esquema está tudo ok, todo o projeto, a parte de banco de dados, toda essa parte da base e da fundação dele.

Para a gente realmente começar a fazer as lógicas a nível de tela, a gente precisa ter cenário de sucesso, cenário de erro também. Tem que estar tudo previsto: campos que são obrigatórios ou que o banco de dados precisa estar fazendo a persistência da forma correta de todos os itens. Ver se algum item desse fluxo afeta algo que é paralelo, que a gente pode incluir em outras jornadas futuras que não tenham hoje.

Então a gente tem que trabalhar daqui para frente. O que você vê na jornada 4 que cabe a gente incluir, que está faltando, a gente já inclui antes de começar a botar a mão na massa. A gente preenche aquele markdown da jornada 4 aqui para poder botar a mão na massa. E se porventura coisas aí acabam sendo muito ligadas com jornadas da 5 e diante, por exemplo, você avalia se a gente coloca e alimenta essas outras jornadas futuras ou se a gente cria uma jornada nova que eventualmente faça mais sentido.

Então eu peço que você faça esse nível de ajuste de detalhe para a gente não perder do radar o que a gente precisa fazer agora e o que a gente precisa fazer conforme os novos desenvolvimentos, porque novos cenários vão aparecer e tudo mais, tá? Então preciso que você tenha o máximo de qualidade de escrita de código, que seja fácil de ler e seja compreensível. A gente analisa e valida todos os erros da forma correta e tudo mais, tudo bem? Então peço que você tenha esse nível de atenção para a gente não perder o radar e nem perder a nossa qualidade, tudo bem? 