Amigo, tudo bom?

Seguinte, eu consegui por fim cadastrar e o administrador deu tudo certo, que bom. Porém, como você pode ver, na parte do administrador, as configurações e tal, a parte do perfil não está mostrando. Eu acho que aconteceu alguma coisa ali. Toda essa parte da jornada do perfil do administrador, na parte de configurações ali, tanto o perfil quanto os demais, veja se está tudo completo e fazendo persistência com o banco. Tá tudo ok? Se porventura também ali, tanto no contratante quanto no administrador, pra ver se tá ok, me passa um status pra ver se tem alguma coisa pendente ou não. Dado que você já tem aí a parte do Cloudflare, ali do bucket, veja se tá tudo configurado, tá tudo certinho. Se você conseguiu configurar e configurar corretamente, a gente já tá subindo nosso bucket também, tá na forma correta.

Veja porque precisa estar sem 100%. Você tem ali as nossas jornadas, inclusive a jornada 2. Veja toda completa. Ela precisa. Você incluir alguma coisa tipo Extra para jornada 3 que possa estar pendente mas eu acho que a gente tem que fechar a jornada aí das configurações para ver se tá tudo ok. Dado que cada um tem a sua particularidade, tem algumas coisas diferentes de um para o outro, então analisar isso para ver se a do administrador tá completa, de modo que a gente não precise refazer depois. A gente possa pegar isso de forma completa agora para poder mitigar e já ajustar.

Agradeço demais o processo. Me ajuda bastante mas agora vamos precisar fechar essa parte de configurações de uma vez por todas. Ao final você me fala se esse nosso planejamento agora a gente vai conseguir mitigar tudo essa jornada número dois que tá pendente ainda, que é a parte do perfil. Eu acho que a jornada dois tá na verdade não é a jornada dois, sim. Veja se ela já está de forma completa para a gente poder realmente fechar tudo.

Não vou fazer teste unitário nem teste de integração agora. Ele só precisa estar todo funcional e fazendo persistência no banco. Analise também as tabelas para ver se a gente tem as tabelas necessárias para toda essa parte de perfil, das três visões. Se a partir do administrador tá fazendo corretamente ali a criação do usuário e todas as persistências necessárias, precisa estar 100% íntegro, com qualidade, funcionando corretamente, sem problema de caixa nem nada. Ajuste da forma correta também e atualize o README, o markdown ali da jornada 2, para mostrar que a gente realmente fechou isso. Se a gente precisar rever com a IA depois, tá. 